Projekti algne eesmärk : Teha 3D Strateegia mäng

Lõpptulemus : 3D RPG mäng, kuna Strateegia oleks võtnud
liiga kaua aega tegemiseks.

Mängu Juhised:
1. Alusta mängu, mängu alguses on sul peakohal objekt, mille ümar
osa näitab sinu ülesande sihtpunkti.
2. Tahvli juures tuleb vajutada E nuppu ja vastu võtta seal
antud ülesanne.
3. Tuleb minna noole/Cursori suunas ja minna metsa, kus on kirst.
4. Teha lahti Kirst ja mõõk kätte võtta. Mõlemat teha E tähega, kui
ekraanil nii öeldakse. (Mõõka on veidi raske võtta, aga seda saab
teha)
5. Tappa ämblikuid, nool näitab Emaämbliku poole.
6. Emaämblikut tappa ei saa, surma saades sind viiakse
lõppkaadrisse, kus sa saad mängu uuesti alustada.


NB : Enamus Skriptid(C# koodid) saab leida:

Kaiser-TheRPG / Assets / Scripts
